Repository: devunt/hydrocarbon
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Nickname
ko: 닉네임

source: Password
ko: 비밀번호

source: This nickname is already taken. Please choose another.
ko: 이 닉네임은 이미 사용중입니다. 다른 닉네임을 사용해 주세요.

source: This email address is already confirmed.
ko: 이 이메일 주소는 이미 인증되어 있습니다.

source: Title
ko: 제목

source: Username
ko: 아이디

source: username
ko: 아이디

source: E-mail
ko: 이메일

source: Email
ko: 이메일

source: Password (again)
ko: 비밀번호 확인

source: The two password fields didn't match.
ko: 비밀번호가 서로 일치하지 않습니다.

source: Current Password
ko: 현재 비밀번호

source: New Password
ko: 새 비밀번호

source: New Password (again)
ko: 비밀번호 확인

source: Please enter a correct %(username)s and password. Note that both fields may be case-sensitive.
ko: %(username)s와 비밀번호를 정확히 입력해 주세요. 아이디와 비밀번호는 둘 다 대소문자를 구분합니다.

source: Usernames can only contain letters, numbers and underscores.
ko: 아이디에는 영문자, 숫자 및 "_"만 사용할 수 있습니다.

source: This username is already taken. Please choose another.
ko: 이 아이디는 이미 사용중입니다. 다른 아이디를 사용해 주세요.

source: A user is registered with this email address.
ko: 이 이메일은 이미 사용중입니다.

source: You must type the same password each time.
ko: 같은 비밀번호를 두 번 입력해 주세요.

source: Remember Me
ko: 로그인 유지

source: This account is inactive.
ko: 비활성화된 계정입니다.

source: The username and/or password you specified are not correct.
ko: 입력하신 아이디 또는 비밀번호가 정확하지 않습니다.

source: The email address and/or password you specified are not correct.
ko: 입력하신 이메일 또는 비밀번호가 정확하지 않습니다.

source: Please type your current password.
ko: 현재 비밀번호를 입력해주세요.

source: Email address can not be found.
ko: 입력하신 이메일 주소는 등록되지 않았습니다.

source: Timezone
ko: 시간대

source: Language
ko: 언어

source: timezone
ko: 시간대

source: language
ko: 언어

source: email address
ko: 이메일 주소

source: email addresses
ko: 이메일 주소

source: email confirmation
ko: 이메일 인증

source: email confirmations
ko: 이메일 인증

source: Confirmation email sent to {email}.
ko: 인증 메일이 {email}로 발송되었습니다.

source: The code {code} is invalid.
ko: {code}는 유효하지 않은 코드입니다.

source: You have confirmed {email}.
ko: 메일 주소 {email}로 인증되었습니다.

source: Password successfully changed.
ko: 성공적으로 비밀번호가 변경되었습니다.

source: Account settings updated.
ko: 계정 설정 변경됨.

source: Your account is now inactive and your data will be expunged in the next {expunge_hours} hours.
ko: 사용하시는 계정은 비활성화 되었으며, {expunge_hours}시간동안 로그인하지 않으실 경우 계정이 자동으로 삭제될 예정입니다.

source: %d year
ko: %d년

source: %d month
ko: %d개월

source: %d week
ko: %d주

source: %d day
ko: %d일

source: %d hour
ko: %d시간

source: %d minute
ko: %d분

source: 0 minutes
ko: 방금

source: Ensure this value has at least %(limit_value)d character (it has %(show_value)d).
ko: 입력하신 값은 최소 %(limit_value)d글자여야만 합니다. 현재 값은 %(show_value)d글자입니다.

source: Wrong password
ko: 잘못된 비밀번호입니다

source: Filter #%(id)d triggered.
ko: #%(id)d 필터가 동작하였습니다.

source: New site announcement
ko: 새 사이트 공지

source: Welcome to herocomics! We strongly recommend you read the announcements.
ko: 히어로코믹스에 오신 것을 환영합니다! 한번 공지사항부터 읽어보시는 것은 어떨까요?

source: Delete Account
ko: 계정 탈퇴

source: We will be deleting your account. Are you sure?
ko: 계정을 삭제합니다. 진행하시겠습니까?

source: If you go ahead and delete your account, your information will be <b>expunged within %(ACCOUNT_DELETION_EXPUNGE_HOURS)s hours</b>.
ko: 계정을 삭제하실 경우 계정에 관련된 정보는 <b>추가 로그인이 없을 시 %(ACCOUNT_DELETION_EXPUNGE_HOURS)s시간 후 자동으로 삭제됩니다.</b> 자동 삭제 전에 로그인을 다시 할 경우 자동 삭제가 취소됩니다.

source: The expunged data cannot be recovered once expunged.
ko: 삭제된 자료는 다시 복구가 불가능하니 주의하시길 바랍니다. 단, <b>작성했던 모든 글과 댓글들은 수정과 삭제가 불가능한 익명 상태로 바뀌게 되며, 익명 사용자가 작성한 글과 마찬가지로 기존 탈퇴하기 전 닉네임과 사용자 고유식별주소가 계속 보이게 됩니다.</b> 추천/비추천 내역은 익명 사용자가 한 추천으로 바뀌어 남습니다.

source: Delete my account
ko: 탈퇴하기

source: Thank you for registering in %(site_name)s. If you never heard of our site and someone pretending to be you used your mail account to register instead, please ignore this mail while we automatically remove all the information entered under your address within the next few days.
ko: %(site_name)s에 가입하신 것을 환영합니다. 만일 본인이 아니라 다른 사람이 이 이메일을 사용해서 가입한 경우, 저희가 자동으로 가입 정보를 폐기할 예정이니 따로 조치를 취하지 않으셔도 됩니다.

source: To activate this account, please go to the link below:
ko: 이 계정을 활성화하려면 아래 링크를 눌러주세요.

source: Confirm email address on %(site_name)s
ko: %(site_name)s 이메일 인증

source: You're receiving this email because you or someone else has requested a password for your user account at %(site_name)s. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password.
ko: 이 메일은 본인 또는 누군가가 %(site_name)s에서 비밀번호를 찾고자 했기 때문에 발송되었습니다. 만일 본인이 아니라 다른 사람이 비밀번호 초기화를 신청한 경우 이 메일은 무시하셔도 됩니다. 비밀번호를 초기화하시려면 아래 링크를 눌러주세요.

source: %(site_name)s Password reset
ko: %(site_name)s 비밀번호 재설정

source: Confirm Email
ko: 메일 확인

source: Confirm email address <b>%(email)s</b>?
ko: 메일 주소 <b>%(email)s</b>로 인증하시겠습니까?

source: Confirm
ko: 확인

source: Resend email confirmation
ko: 이메일 인증 재전송

source: If you didn't receive your confirmation email, please enter your email in the form below and we'll resend you a confirmation email.
ko: 인증 이메일을 못 받으셨나요? 가입하실 때 사용하셨던 이메일 주소를 입력해주세요. 인증 이메일을 다시 보내드리겠습니다.

source: Resend
ko: 재발송

source: Activation email sent
ko: 인증 메일 발송됨

source: Please check your email to complete the registration process.
ko: 등록하신 이메일 주소로 확인 메일이 발송되었습니다. 확인해 주세요.

source: Log in
ko: 로그인

source: Do you have no account?
ko: 아직 계정이 없으신가요?

source: Register
ko: 회원가입

source: Lost your password?
ko: 비밀번호를 잃어버리셨나요?

source: Click here
ko: 여기를 클릭하세요.

source: Didn't receive your confirmation email?
ko: 인증 이메일을 못 받으셨나요?

source: Log out
ko: 로그아웃

source: Are you sure you want to log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

source: Change password
ko: 비밀번호 변경

source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정

source: Forgot your password? Enter your email in the form below and we'll send you instructions for creating a new one.
ko: 비밀번호를 잃어버리셨나요? 가입하실 때 사용하셨던 이메일 주소를 입력해주세요. 비밀번호를 바꿀 수 있는 방법을 보내드리겠습니다.

source: We have sent you an email with a link to reset your password. Please check your email and click the link to continue.
ko: 입력하신 이메일 주소로 비밀번호를 초기화할 수 있는 링크를 보내드렸습니다. 이메일을 확인하신 후 링크를 눌러 비밀번호를 초기화하세요

source: If you do not receive it within a few minutes, try resending.
ko: 만일 신청하신 후 몇 분 후에도 메일을 받지 못하셨다면 메일을 다시 발송해보세요.

source: Confirm password reset
ko: 비밀번호 재설정 확인

source: Enter your new password below to reset your password:
ko: 새로 설정할 비밀번호를 입력해주세요.

source: Set password
ko: 비밀번호 설정

source: Bad token
ko: 잘못된 토큰

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(url)s">new password reset</a>.
ko: 사용하신 비밀번호 초기화 링크는 이미 사용되었거나 한 이유로 인해 유효하지 않습니다. <a href="%(url)s">새로 비밀번호 초기화</a>를 신청해주세요.

source: Account settings
ko: 계정 설정

source: Delete account
ko: 계정 탈퇴

source: Save
ko: 저장

source: Register for an account
ko: 회원가입

source: Registration is closed
ko: 회원가입 불가

source: Sorry, but registration is closed at this moment. Come back later.
ko: 죄송합니다. 현재 회원가입을 받고 있지 않습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: Close
ko: 닫기

source: ago
ko: 전

source: More...
ko: 더 보기...

source: Profile
ko: 내 정보

source: This site doesn't support browser older than IE9.
ko: 이 사이트는 IE9 이전 버전의 웹 브라우저를 지원하지 않습니다.

source: How about using more safe, fast, up-to-date and user-friendly browsers?
ko: 더 안전하고, 빠르고, 동시에 사용하기까지 편한 브라우저를 사용해 보시는 것은 어떤가요?

source: View the original post
ko: 본문과 같이 보기

source: Delete post
ko: 글 삭제

source: Deleting a post- this action cannot be undone. Are you sure?
ko: 글을 삭제합니다. 삭제된 글은 복구할 수 없습니다. 삭제하시겠습니까?

source: Then enter the password you used.
ko: 삭제하시려면 글을 쓸 때 사용하셨던 비밀번호를 입력해 주세요.

source: Delete
ko: 삭제

source: Notice
ko: 공지

source: <span>%(counter)s</span> votes
ko: 추천 <span>%(counter)s</span>개

source: <span>%(counter)s</span> views
ko: 조회수 <span>%(counter)s</span>

source: Upvote
ko: 추천

source: Downvote
ko: 비추천

source: There is <span>%(counter|intcomma)s</span> comment.
ko: <span>%(counter|intcomma)s</span>개의 댓글이 달려있습니다.

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Hidden
ko: 숨겨짐

source: Reply
ko: 답글

source: Modify
ko: 수정

source: Cancel
ko: 취소

source: Submit comment
ko: 댓글 달기

source: List
ko: 목록

source: Top posts
ko: 베스트

source: New post
ko: 글쓰기

source: Input the password you used on this post.
ko: 글을 작성하실 때 사용하셨던 비밀번호를 입력해 주세요.

source: Categories
ko: 분류

source: Tags
ko: 태그

source: Clear sort/filter
ko: 기본 정렬

source: Author
ko: 글쓴이

source: Date
ko: 날짜

source: Score
ko: 추천

source: Views
ko: 조회

source: There are no results.
ko: 검색 결과가 없습니다.

source: There are no posts here!
ko: 아직 등록된 글이 없습니다!

source: First
ko: 처음

source: Prev
ko: 이전

source: Next
ko: 다음

source: Last
ko: 마지막

source: Category
ko: 분류

source: Tag
ko: 태그

source: This post has been downvoted by users.
ko: 사용자들의 비추천에 의해 숨겨진 글입니다.

source: Searching %(board)s
ko: %(board)s 검색

source: Search
ko: 검색

source: Title + Article
ko: 제목 + 본문

source: Bad request
ko: 요청이 잘못되었습니다

source: Request is invalid.
ko: 유효하지 않은 요청입니다.

source: No permission
ko: 권한 없음

source: You don't have the permission.
ko: 권한이 없습니다.

source: Page not found
ko: 페이지 없음

source: Page not found.
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: Server error
ko: 서버 문제

source: A server error occurred.
ko: 서버에 문제가 일어난 것 같습니다.

source: Whoops! Something went wrong...
ko: 앗! 무엇인가 잘못된 것 같은데요...

source: No board found
ko: 게시판 없음

source: There's no such board.
ko: 찾으시는 게시판이 없습니다.

source: No user found
ko: 사용자 없음

source: There's no such user.
ko: 찾으시는 사용자가 없습니다.

source: Comments
ko: 댓글

source: Notifications
ko: 알림

source: Posts
ko: 글

source: %(count)s Posts
ko: 글 %(count)s개

source: %(count)s Comments
ko: 댓글 %(count)s개

source: There are no comments here!
ko: 댓글이 없습니다!

source: Please confirm email.
ko: 이메일 주소를 인증해주세요.

source: Account restored.
ko: 계정이 복구되었습니다.

source: Deleted
ko: 삭제되었습니다

source: Comment on "%(post)s"
ko: "%(post)s"에 댓글

source: Comment on your comment of "%(post)s"
ko: "%(post)s"의 댓글에 대댓글

source: Korean
ko: 한국어

source: Press ctrl-enter to submit a comment
ko: 컨트롤-엔터 키를 이용해 댓글을 달 수 있습니다
